[برج الهمسات]
[الحلقة الثانية]
هل تعلم ماذا تفعل؟
ينغ ينغ!
يا فتاة بائسة! كيف تجرؤين على ضربي؟
يا سيد لو، أنظر إلى...
ينغينغ! ينغينغ!
كيف تجرؤ على ضرب مسؤول إمبراطوري؟
ينغ ينغ!
ينغ ينغ، توقفي عن التسبب بالمشاكل!
أنا في الواقع أضرب مجرمًا
من المحكمة الإمبراطورية!
أب.
الخزف الرسمي
المذكور في الوثائق مزور.
لقد استخدم دينغ هوايرين ثقتك فيه
لإجبارك عمدًا على
سرقة تلك المستندات
ووضع عائلتنا بأكملها في خطر.
ينغ ينغ، كيف عرفتِ بهذا؟
لقد رأيته بأم عيني.
انا أقول الحقيقة.
هذا سخيف!
كشابة،
أنت تكذب وتقذف عليّ.
اللورد لو.
هل تعرف علاقتي
مع الزوجة يون؟
لقد سمحت لابنتك
بتدبير ورطة لأحد أقاربها الإمبراطوريين.
هل تريد أن تتعرض عائلتك بأكملها
للمشاكل؟
أنت خائفة الآن، أليس كذلك؟
إن تزوير الخزف الرسمي
هو جريمة خداع الإمبراطور.
لا يظهر المسؤولون أي تفضيل للأقارب،
ولا تظهر القوانين أي تحيز في الحب.
حتى الزوجة يون لا تستطيع حمايتك.
إذا كان لديك الشجاعة،
اذهب إلى حرس لونغشيانغ.
بعد التحقيق
سيتم الكشف عن الحقيقة.
هذا سخيف.
لم أفعل شيئا خاطئا.
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
وأود أن أرى
من يجرؤ على إيقافي اليوم!
أنت تطلب المتاعب!
وهنا رمز الحرس لونغشيانغ.
سيدي، من فضلك تعال معي.
[حرس لونغشيانغ]
يان هوي!
أبي، لا يمكننا أن نسمح له بالرحيل.
إذا غادر الآن،
سوف يذهب بالتأكيد لتدمير الأدلة.
يا سيد دينغ،
إذا لم تفعل أي شيء خاطئ حقًا،
لماذا لا تجرؤ على
الذهاب إلى حرس لونغشيانغ؟
[حرس لونغشيانغ]
لو سمحت.
اللورد دينغ.
[حرس لونغشيانغ]
[قصر لو]
أخي ماذا قال المسؤولون؟
ينغ ينغ، الأب، الأم.
لقد قاموا بالتحقيق في القضية بشكل شامل.
تلك المنتجات الخزفية الرسمية
مزيفة.
تم وضع دينغ هوايرين في
سجن الحرس لونغشيانغ.
هذا رائع!
كل هذا بفضل ينغ ينغ اليوم.
دينغ هوايرين في السجن الآن.
كيف عرفت كل هذه الأشياء؟
والدي لن يموت
فهل هذا يعني
أنني لن أُرسل إلى القصر؟
ينغ ينغ.
هل هذا يعني
أنني لن أقابل جون تشي مرة أخرى؟
ينغ ينغ، ما الخطب؟
الأب يسألك سؤالا.
كيف عرفت؟
هذا بالتأكيد لأنني ذكي.
بعض الناس فارغي الرأس
الذين لا يعرفون إلا استخدام القوة
بالتأكيد لا يمكن مقارنته بي.
لو ينجينج.
أنا.. كيف تجرؤ على
التحدث مع أخيك بهذه الطريقة؟
-كفى!
-انظروا إليه. إنه يفعل هذا مرة أخرى.
سيدتي، هناك الكثير من الناس.
[مهرجان الفوانيس]
أنظر إلى هناك.
إنه حيوي للغاية.
تعال وألقي نظرة.
لقد انتهينا أخيرا من
مهرجان الفوانيس بسلام.
سيدتي، هناك شخص يبيع
الزعرور المسكر هناك.
هل تريد بعضًا؟
نعم.
انتظرني هنا إذن.
تمام.
هناك جميع أنواع المعلقات الصغيرة.
إنهم جميلون جداً.
جون تشي!
ينغ ينغ.
أنت زوجتي
وأنت تنتمي لي.
كيف يمكنني أن أتركك؟
ينغ ينغ.
لقد تمكنت من القبض عليك أخيرا.
هل أنا أيضا غير قادر على ذلك؟
التخلص منه في هذه الحياة؟
أوه، صحيح.
إنه لا يعرفني بعد.
لكن،
أليس هو أميرا؟
لماذا ظهر هنا؟
دم.
لقد أصيب.
وجوده
سوف يكون دائما يشكل تهديدا.
سيدي سأشتري هذا السيف.
تمام.
سأقتله!
جون تشي.
برافو!
مدهش!
لقد هُزِم آخر.
في هذه الجولة من التحدي،
لم يتبق سوى عبد واحد أخير.
إذا لم تقم بوضع رهاناتك بعد،
فافعل ذلك الآن.
أحسنت!
برافو!
امرأة؟
برافو! برافو!
العبد رقم 5 فاز!
عبد؟
لم يتبق سوى نصف عام
على تتويجه.
كيف أصبح عبدا الآن؟
ما هي الحيل التي يلعبها؟
بديع!
مهما كان الأمر،
لا أستطيع تركه.
سيدتي لماذا أتيت إلى هنا؟
هذه ساحة قتال تحت الأرض.
إذا كنت تريد مشاهدة هذا،
يمكننا الذهاب إلى الطابق الثاني لمشاهدته.
إنه أمر خطير للغاية هنا.
من فضلك تعال معي الآن.
-برافو!
سيدتي، هناك الكثير من الناس
ينتبهون هنا.
بعد أن تشاهده لفترة من الوقت،
دعونا نغادر من هنا في أقرب وقت ممكن.
في حياتي السابقة،
عندما تعرفت على جون تشي،
لقد كان بالفعل الإمبراطور.
أتساءل عن
مدى جودة مهاراته القتالية الحقيقية.
هل هناك أي شخص آخر
يريد تحديه؟
إذا لم يكن كذلك،
سأحضر رقم 5 من الساحة.
انتظر.
سيد.
وأود أن ألعب جولة أيضًا.
هل يمكنك إضافة المزيد من الأشخاص؟
ويقاتل أربعة رجال وحده؟
اليوم هناك ضيف شرف
يدفع المال
حتى
يتمكن الجميع من مشاهدة عرض مثير.
رقم 5 سيقاتل ضد 4 رجال بمفرده!
قاتل! قاتل!
لطيف - جيد!
قاتل! قاتل! قاتل!
أذهب خلفها !
لقد هُزِم أحدهم.
لقد هُزِم اثنان منهم.
اسرع! جميل!
لقد تم هزيمة ثلاثة منهم.
لم يتبق سوى خصم واحد.
هل مهارات القتال لدى جون تشي
جيدة حقًا؟
أين هو؟
إنه رقم 5!
رقم 5!
إنه يستجيب لصوت الجرس.
أتذكر في حياتي السابقة،
كان يصاب باضطراب شديد
عندما يسمع صوت الرعد.
عزيزتي ينغ ينغ.
هذا الرعد صاخب جدًا
لدرجة أن رأسي يؤلمني.
يجب عليك أن تبقيني في صحبتك الليلة.
ثم في هذه الحياة، أنت...
استمر في القتال!
سأرفع الرهانات.
سيداتي وسادتي،
لقد أتيتم في الوقت المناسب!
أطلق سراح جميع الوحوش المتبقية!
سيد.
هل لديكم أي عازفي الطبول هنا؟
آنستي، لقد دفعتِ الكثير من المال.
يمكننا ترتيب أي شيء تريده.
حراس!
آنسة، الطبال هنا.
هاجموه معًا!
هجوم!
هاجم الآن! هاجم!
أضرب الطبل الآن!
يا لها من معركة رائعة! يا لها من معركة رائعة!
لا تتوقف!
-قف!
إستمر!
الوقوف!
رقم ٥! اضربه!
جون تشي.
هذه هي الكارما.
هذا ما كنت مدينًا لي به.
سيدتي،
يبدو أن هذا الرجل سيتعرض للضرب حتى الموت قريبًا.
من المؤسف أن نفقد مثل هذا الكلب الجيد.
اضربه!
الوقوف!